Series indexes have an interesting effect on vectorized operations.
تتميز مؤشرات المتسلسلات بتأثير مثير على عمليات .عمليات التحويل إلى رسومات المتجهات
When you add two NumPy arrays,
،عندما تضيفُ صفيفي NumPy
you're adding up elements of the same position since there is no index.
فأنت تضيف عناصر لها نفس .الموضع نظرًا لعدم وجود مؤشر
Now, for the series that you've added up so
،والآن بالنسبة للمتسلسلات التي أضفتَها حتى الآن
far, the positions and indexes have been the same.
تطابقت المواضع والمؤشرات بالنسبة لها
What do you think happens if that's not the case?
ماذا تعتقد أن يحدث إذا كانت الحالة .مختلفة عن هذه
And if you were to add based on index rather than position, what do you think
وإذا كنت أضفتَ المتسلسلات حسب المؤشر وليس حسب الموضع، فما الذي تعتقد أنه قد يحدث
would happen if you were to add up two series that had different indexes?
إذا كنتَ أضفتَ متسلسلتين بمؤشرين مختلفين؟
Try it out and see.
.&lrm;&rlm;&lrm;جرِّب ذلك ولاحظ ما الذي سيحدث
On the next screen you'll see code to add a few different Pandas series with
في الشاشة التالية، سترى تعليمة برمجية مخصصة لإضافة بعض متسلسلات Pandas المختلفة
with different indexes.
.التي تتضمن مؤشرات مختلفة
Take a look at the results and see if you can figure out the pattern.
ألقِ نظرة على النتائج .وانظر ما إذا كنت تستطيع اكتشاف النمط
Once you have a theory about how vectorized operations work for
بمجرد أن تكوِّنَ نظرية عن كيفية عمل عمليات التحويل إلى رسومات المتجهات مع متسلسلات Pandas
Pandas series, watch the solution video to see if you are correct.
فشاهد مقطع الفيديو الذي يحتوي على الحل ، .لترى ما إذا كنت محقًا